Evaluation Sheet


Introdução

	Por favor, respeite as seguintes regras:

	- Permaneça educado, cortês, respeitoso e construtivo em todo o
	Processo de avaliação. O bem-estar da comunidade depende isto.

	- Identificar com a pessoa (ou grupo) avaliado o eventual
	disfunções do trabalho. Aproveite o tempo para discutir e debater o
	problemas que podem tem sido identificado.

	- Você deve considerar que pode haver alguma diferença em como seus pares
	poderia ter entendido as instruções do projeto e o escopo de seu
	funcionalidades. Mantenha sempre a mente aberta e classifique-os da forma mais honesta possível.
	possível. O pedagogia só é válida e somente se a avaliação pelos pares for
	feito a sério.

Diretrizes

	- Avaliar apenas os trabalhos que estão no repositório Git do aluno ou grupo.

	- Verifique novamente se o repositório Git pertence ao aluno ou ao grupo. Garanta que
	o trabalho é para o projeto relevante e verifique também se "git clone" é usado em uma pasta vazia.

	- Verifique cuidadosamente se nenhum apelido malicioso foi usado para enganá-lo e torná-lo
	avaliar algo que não é o conteúdo do repositório oficial.

	- Evitar qualquer surpresa, verifique cuidadosamente se tanto o avaliador
	e os alunos avaliados têm revisou os possíveis scripts usados para facilitar a classificação.

	- Se o aluno avaliador não tiver concluído aquela projeto ainda, é obrigatório que este aluno leia toda a matéria antes de iniciar o defesa.

	- Use os flags disponíveis nesta escala para sinalizar um repositório vazio, programa que não funciona, erro de norma, trapaça, etc. casos, a nota termina e a nota final é 0 (ou -42 em caso de trapaça). No entanto, exceto por trapacear, você é encorajado a continuar a discutir o seu trabalho (mesmo que você não tem terminou) para identificar quaisquer problemas que possam ter causado esta falha e evitar repetir o mesmo erro no futuro.

	- Lembre-se que durante a defesa, não falha de segmento, nenhum outro evento inesperado, prematuro, descontrolado ou inesperado encerramento do programa, caso contrário a nota final é O. Use o bandeira apropriada.

	Você nunca deveria ter que editar nenhum arquivo, exceto o arquivo de configuração, se existir. Se você quiser editar um arquivo, reserve um tempo para explicar os motivos com o aluno avaliado e certifique-se de que ambos estão bem com esse.

	- Você também deve verificar a ausência de vazamentos de memória. Qualquer a memória alocada no heap deve ser devidamente liberado antes do final da execução. Você tem permissão para usar qualquer uma das diferentes ferramentas disponível no computador, como vazamentos, valgrind ou e_fence. Em caso de vazamento de memória, marque o sinalizador apropriado.

Anexos
	assunto.pdf minilibx_opengl.tgz minilibx_mms_20200219_beta.tgz

Parte Obrigatória

	Nome executável

		Verifique se o projeto compila bem (sem relinkar) quando você executa o make comando e que o nome do executável é cub3D. Caso contrário, use o inválido sinalizador de compilação no final do escala.

	Arquivo de configuração

		Verifique se você pode configurar TODOS os seguintes elementos em o arquivo de configuração. A formatação deverá ser conforme descrita no assunto.

			caminho de textura norte - NÃO
			caminho de textura norte - NÃO
			caminho de textura leste - EA
			caminho de textura sul - SO
			caminho de textura oeste - NÓS
			cor do piso - F
			cor do teto - C
			o mapa (ver assunto para detalhes de configuração do mapa)

		Além disso, verifique se o programa retorna um erro e sai corretamente quando o arquivo de configuração está configurado incorretamente (por exemplo, uma chave desconhecida, chaves duplas, um caminho inválido..) ou se o nome do arquivo não terminar com o .cubextensão. Caso contrário, a defesa termina e use o sinalizador apropriado trabalho incompleto, acidente....

	Elementos técnicos do display

		Vamos avaliar os elementos técnicos do mostrar. Execute o programa e execute os seguintes testes. Se pelo menos um falhar, nenhum ponto será concedido para esta seção. Mova-se para o o próximo.

			Uma janela deve abrir no lançamento do programa. Uma janela deve abrir no lançamento do programa.
			Uma imagem representando o interior de um labirinto deve ser exibido dentro da janela.
			Oculte toda ou parte da janela usando outra janela ou usando as bordas da tela e minimize o janelas e maximizá-lo de volta. Em todos os casos, o conteúdo da janela deve permanecer consistente.

	Eventos básicos do usuário

		Nesta seção, vamos avaliar o usuário do programa eventos gerados. Execute os 3 testes a seguir. Se pelo menos um falhar, isso significa que nenhum ponto será concedido para esta seção. Passe para o próximo.

			Clique na cruz vermelha no canto superior esquerdo da janela. O a janela deve fechar e o programa deve sair de forma limpa.
			Pressione a tecla ESC. A janela deve fechar e o o programa deve sair limpo. No caso deste teste, iremos aceite que outra chave saia do programa, por exemplo, Q.
			Pressione as quatro teclas de movimento (aceitaremos WASD ou chaves ZQSD) na ordem de sua preferência. Cada pressionamento de tecla deve renderizar um resultado visível na janela, como o movimento/rotação de um jogador.

	Movimentos

		Nesta seção, avaliaremos a implementação do movimento/orientação do jogador dentro O labirinto. Execute os 5 testes a seguir. Se pelo menos um falhar, isso significa que nenhum ponto será ser concedido para esta seção.

			A orientação de spawn do jogador na primeira imagem deve estar de acordo com o arquivo de configuração, teste para cada orientação cardinal (N, S, E, W).
			Pressione a seta para a esquerda e depois a seta para a direita. A visão do jogador deve girar para a esquerda depois para a direita como se a cabeça do jogador estivesse se movendo.
			Pressione W (ou Z) e depois S. A visão do jogador deve ir para frente e depois para trás em um linha reta.
			Pressione A (ou Q) e depois D.
			A visão do jogador deve ir para a esquerda e depois para o bem em um linha reta.
			Durante esses quatro movimentos, a exibição foi suave? Por suave queremos dizer que é o jogo "jogável" ou é lento.

	Paredes

		Nesta seção, avaliaremos as paredes do labirinto. Execute os 4 testes a seguir. Se em menos um falhar, isso significa que nenhum ponto será concedido para este seção.

			A textura da parede varia dependendo do ponto da bússola para a qual a parede está voltada (norte Sul Leste Oeste). Verifique se as texturas nas paredes e a perspectiva são visível e correto.
			Verifique se você modifica o caminho de uma textura de parede no o arquivo de configuração, ele modifica a textura renderizada quando o programa é reexecutado. Verifique também se você definir um caminho inexistente gera um erro.
			Verifique se as cores do piso e do teto estão bem tratadas ao modificá-las no configuração arquivo.

	Gerenciamento de erros

		Nesta seção, avaliaremos o gerenciamento de erros do programa e confiabilidade. Execute os 4 testes a seguir. Se pelo menos um falhar, isso significa que nenhum ponto será concedido por este seção. Passe para o próximo.

			Execute o programa usando vários argumentos e valores aleatórios. Mesmo que o programa não exija nenhum argumento, isso é crítico que esses argumentos não se alternem ou criar erros não tratados.
			Verifique se não há vazamentos de memória. Você pode usar o comando top ou leaks em outro shell para monitorar se a memória o uso é estável. A memória utilizada não deve aumentar cada vez que um ação é feita.
			Role o braço ou o rosto no teclado. O programa não deve apresentar comportamentos estranhos e deve permanecer funcional.
			Modifique o mapa. O programa não deve apresentar qualquer comportamentos estranhos e deve permanecer funcional se o mapa estiver bem configurado, caso contrário, deve levantar um erro.

Bônus

	Analisaremos seus bônus se, e somente se, for obrigatório parte é excelente. Isso significa que você deve preencher a parte obrigatória, começando a final, e seu gerenciamento de erros deve ser impecável, mesmo em casos de distorções ou mau uso. Então se a parte obrigatória não marcou todos os pontos durante este bônus de defesa serão totalmente ignorados.
	Quando eu for mais velho serei John Carmack

	Observe a parte do bônus em questão e adicione um ponto para cada bônus implementado e totalmente funcional.
	Avalie de 0 (reprovado) a 5 (excelente)
